♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Masa Lalu Yang Akan Dihapus
Tanda itu..
Tanda yang sama dengan orang yang menyerang desa ini.
Bohong!
Aku serius!
Tanda ini..
..saat malam itu.
Jangan..
Lepaskan Aku.
Hentikan!
Tanda ini sama saat kejadian malam itu.
Tidak mungkin.
Tapi ini tidak ada dalam laporan tim medis.
Byakugan!
白眼
Sepertinya tanda khusus ini hanya muncul saat dia berkeringat.
Sebaiknya kalian keluar.
Kenapa?!
Aku akan menghabisi dia.
Apa katamu?!
Takkan kubiarkan kau melakukannya.
Kenapa kau melindunginya?!
Apa Desa Konoha juga komplotannya?!
Bukannya begitu..
Dia tak mengingat tentang masa lalunya..
Dia hilang ingatan.
Hilang ingatan?!
Amnesia..
Kami datang untuk mengembalikan ingatannya.
Sekarang kalian sudah tahu, kalau dia adalah seorang bandit.
Entah dia hilang ingatan atau tidak, bagiku sama saja.
Tenanglah!
Percuma saja membunuh orang yang tak ingat apa-apa tentang kejahatan yang dilakukannya.
Berisik!
Jika kau sangat ingin balas dendam..
..maka lakukan itu saat ingatannya kembali.
Aku takkan menghentikanmu.
Aku tetap takkan membiarkanmu, meski ingatannya
sudah kembali.
Sesuai kata Neji..
Kami juga akan mencari tahu identitas mereka dengan membuatnya berbicara saat ingatannya kembali.
Kami mungkin bisa menyelamatkan desa-mu jika memanfaatkannya untuk membuat kesepakatan.
Kita harus membiarkan dia hidup dan
kami takkan pernah lari.
Tenanglah sedikit.. Karena hanya ini cara agar dia bisa membiarkan Menma tetap hidup.
Aku akan menjahit lukanya..
Pegang tangan dan kakinya.
Dia..
Aku masih tak percaya.
Dia adalah orang yang baik..
..tapi kenapa dia berteman dengan bandit itu.
Mungkin dia jadi orang baik hanya karena dia hilang ingatan.
Dia hanya memiliki tanda yang sama dengan orang yang menyerang desa ini.
Meski dia hilang ingatan..
Dia tak mungkin jadi orang baik jika dia memang
orang yang jahat.
Kebenarannya akan kita ketahui saat ingatannya
sudah kembali.
Aku adalah teman dari bandit-bandit itu, ya?!
Kau mendengar pembicaraan kami?!
Kau tak usah khawatir.
Kami juga masih belum tahu kebenarannya, Oke?!
Kita hanya perlu menyembuhkan lukanya.
Aku akan memeriksa keadaan sekitar.
Kau tahu 'kan?!
Temanmu dan orang itu akan mati jika kau
bertindak sembarangan.
Lakukan sesukamu bila itu terjadi.
Selesai sudah.
Fuki..
Kau mengetahuinya?!
Aku tak tahan lagi..
Ayo kita balas dendam.
Hentikan!
Masih belum pasti kalau Menma adalah salah satu dari mereka.
Kau juga akan disalahkan jika melindungi dia.
Benar!! /
Benar!!
Ada apa ribut-ribut?!
Naruto?!
Tenten.
Kenapa kalian membiarkan dia keluar?!
Maaf, Aku ketiduran.
Aku kira dia masih tak bisa bergerak.
Semuanya, hentikan.
Dia sedang hilang ingatan..
Jadi dia tak tahu, apa dia salah satu dari mereka
atau bukan.
Kami sudah memperingatkan kalian..
Jika tetap melindungi dia, kalian juga akan kami salahkan.
Lempar mereka!
Hentikan!
Kita harus pergi dari sini.
Aku.. tak apa-apa.
Semuanya berhak marah..
Aku harus dihukum.
Kau bisa terbunuh.
Tak masalah.
Apa yang kau katakan, Menma?!
Byakugan!
白眼
Itu mereka.
Jembatan-nya..
Naikkan jembatannya!
Hm.
Baiklah.
Waspada terhadap Ninja Konoha lalu amankan
pintu masuknya.
Siap!
Ini kesempatan kita..
Semuanya, sembunyi!
Kau juga.
Kami masih bisa mengatasi mereka.
Ayo, Fuki.
Mereka datang dari dua arah!
Kemana mereka?!
Mereka menghilang.
Tetap tenang.
Angin-nya..
Begitu ya..
Mereka menjebak kami dalam Genjutsu dengan suara yang dicampur dengan suara angin.
Hati-hati..
Sekarang kita berada dalam Jutsu mereka.
Kau terlambat mengetahuinya.
Tubuhku..
..berat.
Celaka..
Apa ini Kanashibari?!
Kanashibari No Jutsu
~Jutsu Pelumpuh~
Melawan suara.
Kanashibari-nya terlepas.
Dasar pengkhianat!
Mereka datang.
Kuserahkan mereka pada kalian.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Percuma saja!
Heh, Ada apa?!
Apa segitu saja?!
Aku bahkan tak tersentuh sedikitpun.
Hanya ini incaran-ku.
Ap--?!
Ada apa ini?!
Kekuatanku meningkat drastis.
Aku maju!
Kaiten!
回転
Kau, bersiaplah!
Kau takkan bisa lari!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ini.
Ini berharga bagimu 'kan?!
Dibelakangmu!
Dasar brengsek.
Suaramu.. kembali.
Te~Terima kasih.
Nah, cepat kembali bersama yang lainnya.
Hm.
Menma..
Kau tak apa-apa?!
Yah.
Kami sudah mengalahkan sebagian besar dari mereka.
Bagaimana dengan Pemimpin-nya, Shiin?!
Aku mengejarnya tapi dia berhasil lolos.
Gawat..
Sekarang Shiin tahu kalau penduduk desa
takkan meninggalkan desa ini..
..jadi dia akan melakukan usaha terakhirnya.
Di hulu ada bendungan yang dibangun untuk mengamankan sumber air selama musim kemarau.
Airnya cukup untuk warga selama setahun penuh, meski tanpa hujan.
Bendungan itu akan diledakkan untuk menenggelamkan seluruh desa ini.
Mereka hanya menginginkan tambang-nya.
Kita tak bisa menghentikannya,
kecuali kita mengungsi ke gunung.
Gunung..
Benar..
Kita harus pergi ke gunung.
Naruto, bawa Aku ke tambangnya.
Di tambang itu pasti ada bom kertas.
Bom kertas?!
Apa yang ingin kau lakukan dengan itu?!
Aku akan menghancurkan tambang itu.
Letusan tanah dan pasirnya bisa memenuhi lembah dan menghentikan banjirnya.
Sial, dia sudah memulai-nya..
Kita harus bergegas, Menma.
Naruto, ada yang harus kukatakan padamu.
Nanti saja kau ceritakan.
Aku tidak kehilangan ingatanku.
Yah..
Tapi menghentikan banjirnya jauh lebih penting.
Tidak, Aku ingin kau mendengarnya sekarang.
Saat kecil, Aku kehilangan orang tuaku dan tumbuh besar di Clan Shiin.
Mereka adalah Clan Shinobi kecil di Ta No Kuni.
Meski kecil, mereka tetap punya semangat juang.
Lalu Desa Shinobi diciptakan di Ta No Kuni setahun yang lalu.
Itulah Desa Oto.
Desa Oto..
Anggota Clan yang percaya akan kekuatan mereka,
hijrah ke Desa Oto satu persatu.
Akhirnya pekerjaan dari Raja pun tak ada lagi.
Shiin, pemimpin Clan itu kehilangan mata pencaharian..
..dan akhirnya mengincar tambang di desa ini.
Rencana-nya hanya mengancam dan mengusir penduduk desa.
Tapi aku mengalami hambatan yang tak terduga..
..dan aku takut lalu mencoba melarikan diri.
Apa yang kau tunggu?!
Cepat bunuh dia.
Ayah.. Ayah..
Hentikan!
Brengsek.. kau.
Awas!
Aku adalah anggota Clan yang melakukan kejahatan itu.
Dan sudah sebaiknya, Aku mati seperti itu.
Semuanya akan tenang jika akhirnya Aku mati.
Aku takut memikirkan penduduk yang meninggal.
Aku ingin melupakannya.
Akhirnya Aku putuskan menggunakan Jutsu yang diwariskan oleh Clan, untuk menghapus ingatanku.
Tapi Jutsu itu tak bekerja dengan baik.
Aku hanya hilang ingatan untuk sementara dan kembali lagi dalam beberapa jam.
Jadi selama ini, ingatanmu sudah pulih?!
Maafkan Aku.
Kurang ajar!
Lalu kenapa kau tidak mengatakan itu sejak awal?!
Jika saja kau melakukannya--..
Aku tak berani mengungkap kejahatan Clan-ku
di depan publik.
Tapi Aku tak mau Clan-ku melakukan kejahatan lagi.
Itu sebabnya, Aku pura-pura hilang ingatan.
Dan untuk mencegah Clan-ku melakukan kejahatan lagi..
Aku membawa kalian Shinobi Konoha ke sini
untuk membantuku.
Aku tahu rencana Shiin selanjutnya.
Dan tak boleh ada lagi korban desa selanjutnya.
Menghentikan itu adalah tugasku, untuk tetap bertahan.
Tugas?!
Aku butuh bantuan Shinobi Konoha sebelum Shiin melancarkan rencananya yang selanjutnya.
Aku ingin mengumpulkan mereka semua untuk sekali serangan..
Tapi karena sudah seperti ini, Aku akan menghentikan banjir-nya.
Terima kasih, Naruto.
Aku serahkan Shiin padamu.
Kau harus menghentikan dia, apapun resikonya.
Kau.. Ini?!
Ini ucapan selamat tinggal.
Seseorang harus meledakkan Bom Kertas-nya dari dalam.
Jika kau melakukannya, kau akan..
Saat ini hidupku jadi lebih berarti, itu semua karenamu.
Suara apa itu?!
Ada ledakan berselang yang terjadi di hulu sungai.
Jika bendungan-nya rusak, desa akan tenggelam
karena banjir.
Tidak.
Neji..
Dia datang.
Selamat tinggal,
Naruto.
Menma!
Ap~Apa yang terjadi?!
Sepertinya ledakan gunung itu menghentikan banjirnya.
Apa itu artinya desa selamat?!
Yah.
Syukur Alhamdulillah.
Tidak..
Ini tak mungkin terjadi.
Menma..!!
Si bangsat itu..
Takkan kubiarkan.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Jangan lari kau!
Beraninya kau mengganggu rencana kami!
Kau pikir jutsu macam itu akan~~, hah?!
Mati kau!
Ini balasan atas perbuatanmu pada Menma.
Apa?!
Rasengan!
螺旋丸
Dia mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan desa.
Bagaimanapun masa lalunya,
dia tetap orang yang sangat baik.
Kakak.
Aku memohon maaf padanya.
Tak bisa mengingat apa-apa sampai akhir hayatnya
mungkin keselamatan baginya.
Ini janji-ku 'kan?!
Memakan ramen ini bersamamu.
Anda yakin tak mau mengatakan apapun padanya?!
Jika dia masih mau makan, berarti dia tak apa-apa.
Aku tahu siapa dia.
Dia akan mengatasinya sendiri seiring berjalannya waktu.
Untuk sementara, dia mungkin akan mengingatnya setiap kali dia makan ramen.
Itu hal yang wajar.
"Orang bisa menjadi lebih kuat karena mereka memiliki perasaan yang tak pernah dilupakan."
Itulah yang disebut pertumbuhan.
Dasar..
Lezatnya.
Menma..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Desa Suna meminta bala bantuan?!
Mereka menyebut diri mereka Shitenshonin..
..lalu menyandera calon Ninja Desa Suna dan melarikan diri ke Hi No Kuni.
Gaara dan yang lainnya sedang mengejar mereka.
Apa kita ingin menyergapnya?!
Aku serahkan penyusunan strategi padamu.
Bawa Genin yang kau butuhkan dan segera berangkat dalam waktu setengah jam.
Itu saja. /
Tunggu sebentar.
Apa lagi?!
Ijinkan Aku membawa Sakura.
Selanjutnya :
~Shukaku Menjadi Sasaran~